Repository: BossKing10086/OmniGroup
Catalog: Frameworks/OmniSoftwareUpdate/iOS/*.lproj/OmniSoftwareUpdate.strings
Languages: ja

source: %@ cores
ja: %@ コア

source: %@ is not reachable.
ja: %@ に接続できません。

source: %ld crashes
ja: %ld クラッシュ回数

source: %ld hours
ja: %ld 時間

source: %ld launches
ja: %ld 起動回数

source: %ld minutes
ja: %ld 分

source: All versions
ja: すべてのバージョン

source: Allow %@ to periodically report information about your hardware model and iOS version? This will allow us to know which configurations are the most important to support. You can change your answer later in preferences by MUMBLE MUMBLE MUMBLE.
ja: %@ にハードウェアモデルと iOS のバージョンを定期的にレポートさせますか？ レポートいただくと、サポートを行うにあたっての一番大切な組み合わせを知ることができます。この回答は環境設定で後から変更できます。

source: Application identifier
ja: アプリケーション ID

source: Application version
ja: アプリケーション バージョン

source: Check operation failed.
ja: チェック操作に失敗しました。

source: Could not contact %@.
ja: %@ に連絡できません。

source: Device
ja: デバイス

source: Device Information
ja: デバイス情報

source: Don't Report
ja: レポートしない

source: Error fetching software update information.
ja: ソフトウェアアップデート情報の取得中にエラー

source: Error while checking for updated version.
ja: 更新されたバージョンの確認中にエラー

source: Exception raised: %@
ja: 例外が発生: %@

source: Help The Omni Group decide which devices and iOS versions to support
ja: サポートを受けるデバイスと iOS バージョンを Omni Group に診てもらう

source: If you choose to share this information, you'll be helping keep us informed of which devices and iOS versions our software should support. This information is kept entirely anonymous.
ja: この情報を共有するを選ぶと、私達のソフトウェアがサポートすべきデバイスとiOSバージョンをお知らせいただくことになります。 この情報は完全に匿名で送信されます。

source: iOS version
ja: iOS バージョン

source: Language
ja: 言語

source: Memory
ja: メモリー

source: Omni Software Update
ja: Omni ソフトウェアアップデート

source: One crash
ja: 1クラッシュ

source: One hour
ja: 1時間

source: One launch
ja: 1回の起動

source: One minute
ja: 1分

source: Please try again later or contact us to let us know this is broken.
ja: 後ほどやり直すか、テクニカルサポートまでご連絡ください。

source: Report identifier
ja: IDをレポート

source: Report version
ja: レポートバージョン

source: Send anonymous device information
ja: デバイス情報を匿名で送信

source: Send anonymous device information?
ja: デバイス情報を匿名で送信

source: Send Reports
ja: レポートを送信

source: Settings
ja: 設定

source: Storage
ja: ストレージ

source: The data returned from <%@> was not a valid XML document.
ja: <%@> から返されたデータは有効な XML 書類ではありませんでした。

source: The following information will be sent:
ja: 次の情報が送信されます:

source: The update information is not signed.
ja: アップデート情報に署名がありません。

source: There was a problem checking the signature.
ja: 署名の確認で問題がありました。

source: This version
ja: このバージョン

source: Tool returned no data
ja: ツールから何もデータが返されませんでした

source: Unable to authenticate the response from the software update server.
ja: ソフトウェアアップデートサーバーからの応答を認証できません。

source: Unable to fetch software update information.
ja: ソフトウェアアップデート情報を読み込めません。

source: Unable to parse response from the software update server.
ja: ソフトウェアアップデートサーバーからの応答を解釈できませんでした。

source: Your Internet connection might not be active, or there might be a problem somewhere along the network.
ja: インターネットへ接続していないか、ネットワークに問題がある可能性があります。
